---
title: "黑火药、引火红批发企业采购、销售记录备案"
category: procedure
source: "南京市六合区应急管理局"
source_url: ""
date: "未标注"
format_type: B
---

# 黑火药、引火红批发企业采购、销售记录备案

黑火药、引火红批发企业采购、销售记录备案

基本信息
即办件
不收费
事项类型:其他行政权力
基本编码:321025012000
业务办理项编码:113201237388971846432102501200001
行使层级:县级
办理形式:快递申请,网上办理
到办事现场次数:0
特别程序:无
中介服务:无

部门信息
实施主体:南京市六合区应急管理局
实施主体编码:113201237388971846
实施主体性质:法定机关
权力来源:法定本级行使

窗口办理
是否进驻政务大厅:是
办理地点:南京市六合区雄州南路268号2322室综合窗口
办理时间:工作日上午9：00-11：30、下午14:00-17:30，法定节假日除外

受理标准
服务对象：企业法人,非法人企业
受理条件：备案材料齐全

办理材料

办理流程
www.jszwfw.gov.cn/jszwfw/annex/findlct.do?sign=1&gotoUrl=aHR0cHM6Ly9zeGdsLmpzendmdy5nb3YuY246NjYvYXVkaXQtcWxrLXdlYi9yZXN0L2ZyYW1lL3BhZ2VzL2Jhc2ljL2F0dGFjaC9hdHRhY2hBY3Rpb24vZ2V0Q29udGVudD9pc0NvbW1vbmR0bz10cnVlJmF0dGFjaEd1aWQ9MTNjZDQ3MDItNGUyZS00ODg4LWI0ODktNWNhZWQxMWUxNWE2

办理时限
办件类型:即办件
法定办结时限:1个工作日
承诺办结时限:1个工作日

收费情况
不收费

审批结果
审批结果类型:其他
审批结果名称:其他
审批结果样本:其他

法律依据
设定依据:【规章】《烟花爆竹经营许可实施办法》（国家安监总局令第65号）
    第二十五条　批发企业应当建立并严格执行合同管理、流向登记制度，健全合同管理和流向登记档案，并留存3年备查。
　　黑火药、引火线批发企业的采购、销售记录，应当自购买或者销售之日起3日内报所在地县级安全监管局备案。
增补依据:

常见问题
问：
												
												办理时间？
											答：
												
												星期一至星期五

咨询投诉
咨询方式:025-57156898
监督投诉方式:业务主管部门监督投诉方式:57119142
